## Билет 6. Устойчивая сортировка

Прочитать скрипт из входного файла или консоли и выполнить его.

### Функциональность
- В скрипте встречаются следующие команды:
    * `add <index> <string>` — добавить строку (не содержащую whitespaces) с заданным индексом.
    * `remove <index>` — удалить все строки с заданным индексом.
    * `print` — вывести строки, отсортированные по индексу, для строк с одинаковыми индексами — по времени добавления.
- Каждая команда задается на отдельной строке.
- Формат вывода: `<index> <string>`
- Индексы — целые числа в диапазоне –10^9 — 10^9.
### Технологии
- I/O
- Collections Framework

-------------------------------------
Запускаешь, передавая ему файлы ввода и вывода(или не передавая, тогда будет консольный ввод/вывод)
Под капотом просто HashMap из Long в ArrayList, и дословное выполнение условия